1 - Instalação do material na nossa aplicação e explicações da instação:

ng add @angular/material

The package @angular/material@12.1.1 will be installed and executed.
Would you like to proceed? Yes
✔ Package successfully installed.
? Choose a prebuilt theme name, or "custom" for a custom theme: Pink/Blue Grey     [ Preview: https://material.angular.io?theme=pink-bluegrey ] 		//Tema da nossa aplicação
? Set up global Angular Material typography styles? Yes 	//Utilizar o tema em toda a aplicação? Sim.
? Set up browser animations for Angular Material? Yes 		//Utilizar as animações de browser em toda a aplicação? Sim.